Na, hallo zusammen.
Ich sehe, die haben schon meinen Generatorschaltplan geklaut, also haben sie ihn aus dem Video rausgezogen.
Naja, sie haben eigentlich fast alles richtig gezeichnet, außer dieser Diode hier.
Diese Diode hab ich später eingezeichnet, also hier sollte eigentlich eine Sinuswelle sein.
Ich meine, die haben das ohne Nachzudenken gezeichnet.
Hier bekommt ihr eigentlich eine Halbperiode, wenn da eine Diode ist.
Wozu ist diese Diode?
Die Diode war dazu gedacht, dass wir diese Spule nicht verlängern müssen.
Ich meine diese Spule hier.
Ich meine konkret diese eine.
Also, was ich jetzt zeigen wollte.
Hier überprüfe ich gerade den PLL, wie er funktioniert.
Und hier ist sein Oszillogramm.
Genauer gesagt, ist es noch nicht dort.
Also, ich hab hier ein bisschen gebastelt.
Den Schraubenzieher ruiniert.
Schaut mal, was daraus geworden ist.
Er ist ganz mit irgendwas Gelbem bedeckt.
Ich weiß nicht, ob das auf der Kamera sichtbar ist.
Mit so einer gelblich-weißen Beschichtung.
Ich hab ihn reingesteckt, in dieses Loch hier.
Hab geschaut, wie die Resonanz gehalten hat, und das war's.
Okay, egal.
Kurz gesagt.
Ich hab das System ein bisschen auseinandergenommen.
Es gestartet, wieder auseinandergenommen.
Ich muss was machen, weil manchmal das Autotuning nicht anspringt.
Ich hab verstanden, worum es geht.
Ich hab diesen kleinen Ring schon neu gewickelt, alles gut.
Es hat angefangen wie gewünscht zu funktionieren, und das war's.
Also, damit ihr überhaupt irgendein Verständnis habt.
Ich erkläre jetzt kurz, worum es dabei überhaupt geht.
Und wo alle mit Impulsen draufhauen.
Dann über Impulse im Allgemeinen, als solche.
Ich meine, Akula hat versucht, die Nanoimpulstheorie zu widerlegen, sozusagen.
Aber er hat versucht, sie an der falschen Stelle zu widerlegen.
Er hat nur klar gemacht, dass es nichts bringt, überall draufzuhauen.
Übrigens, bei Dali hat das System damals funktioniert.
Übrigens, bei mir hat es auch funktioniert.
Ich hab auch einen Generator gebaut.
Ich hab irgendwo noch...
In diesen Kisten liegt sogar irgendwo ein zusammengebauter Nanosekundengenerator.
Den ich leider nie ganz fertiggestellt habe.
Hier liegt er, genau hier.
Oleg hat ihn hier zusammengebaut, hat geholfen.
Jetzt zieh ich ihn raus.
Hier ist er, ja?
Diese Sache hier.
Das ist der Nanosekundengenerator, der für das Dali-System gedacht war.
Also, hier sind zwei Dioden.
Hier, wahr gesagt, fehlt nur die Spule selbst.
Aber hier ist es, diese Art von Platine.
Also, hier ist der Dali-Generator, er hat funktioniert.
Warum hat er funktioniert?
Weil wir, im Grunde, was Dali gemacht hat.
Er hat starke... verwendet.
Nun, besonders starke funktionieren da nicht.
Aber ein normaler Impuls mit einer Halbperiode von fast konstanter Spannung.
Da.
Was haben wir hier?
Also, zunächst einmal, ja?
Ich meine, irgendwie möchte ich zeigen.
Dann werde ich über all diese Fragen sprechen, die sie hier stellen.
Warum ihr Videos löscht und so weiter.
Also.
Mein Setup ist gerade völlig durcheinander.
Noch mehr als letztes Mal, ja?
Ich meine, aus welchem Grund ist das alles passiert?
Das ist passiert, weil es die Last nicht ganz hält.
Und ich will etwas Leistungsstärkeres bauen.
Und manchmal startet es nicht, weil mein Push-Pull ein bisschen zickt.
Den Push-Pull hab ich schon gezeigt, ja?
Ich meine, ich reiße ihn jetzt nicht aus der Kiste, ja?
Der ist hier bei mir, irgendwie, alles...
Nun, hier ist alles angeschlossen, irgendwas reißt sich jetzt ab.
Und ich werde euch das nicht zeigen können.
Also, ich hab das Oszilloskop an den Widerstand gehängt, der zum Transistor führt.
Einen der Push-Pull-Transistoren an die Schalter.
Also, schauen wir das jetzt nicht an.
Wir schauen an, also, was hier überhaupt ist.
Hier ist die 12-Volt-Stabilisatorplatine für das System.
Also, die 5-Volt-Stabilisatoren hier separat für jeden Mikrochip.
Also, auf diesem genau...
Also, 12 Volt gehen hier vom Mikrochip zum Treiber.
Hier haben wir einen Treiber, ER2184.
Hier, wie immer, ein 4046-Mikrochip.
Ich meine, naja, da ist nichts Kompliziertes.
Irgendwie alles klein.
Also, hier haben wir einen NS747400.
Und wieder ein Treiber.
Von hier geht der Antrieb zum Transistor.
Der dann auf diesem Transistor sitzt.
Auf diesem hier, ja?
Und auf dieser Induktionsspule.
Aber das kommt später.
Darum geht es jetzt nicht.
Jetzt geht es darum, was wir überhaupt von diesem System hier bekommen müssen.
Also, hier ist die Spule.
Gerade ist sie angeschlossen, ja?
Ich meine, wir bekommen noch nichts Ordentliches davon, ja?
Ich meine, wir stimmen nur den Induktionsherd ab.
Hier ist es warm.
Aber leider kann man das, außer auf mein Wort zu vertrauen, dass es warm ist, nicht überprüfen, ja?
Ich meine, naja, man kann natürlich ein Thermometer nehmen und es dort hinlegen.
Aber ich hab dieses Lasergerät nicht.
Leider hat mein Kollege es kaputt gemacht.
Nun, okay.
Kurz gesagt, ich schließe jetzt an und speise 12 Volt in das System.
Ja?
Ich meine, naja, hier zeigt das Amperemeter so etwa 3 Ampere.
Schaut, was das Oszilloskop zeigt, ja?
Ich meine, also, ich sag gleich.
Gehen wir weg von dem, was zu unseren Transistoren geht.
Und hier sind die Sinuswellen.
Sinuswellen, das Oszilloskop ist an den Kondensator angeschlossen.
Nun, ich meine, an diese Spule.
Wie wir sehen, ja?
Frequenz 27348.
Und jetzt werde ich, schaut was ich mache.
Ja?
Ich meine, ich nehme jetzt zum Beispiel einen Ferrit.
Einen normalen Ferrit, den wir später verwenden werden.
Hier.
Ich stecke ihn rein.
Schaut was passiert.
Also, naja, er hat ein bisschen gezuckt, aber die Resonanz ist geblieben, ja?
Die Frequenz ist gesunken.
21560, da, naja, ich wackle mit diesem Ferrit.
Hier, schaut, ich ziehe den Ferrit raus.
Die Resonanz bleibt weiterhin, ja?
Ich meine, ja, der Strom sinkt, ja?
Der Strom sinkt.
Seht ihr?
Er wandert, ja?
Ich meine, der Strom sinkt, aber die Resonanz bleibt am Platz.
Ich meine, so funktioniert der PLL, ja?
Seht, hier stimmt er ab, ja?
Ich meine, manchmal hält er da nicht mit, ja?
Ich meine, er hat...
Hier stecke ich mit dem Ferrit rein.
Der Ferrit hat sich ein bisschen erwärmt.
Das ist überhaupt nicht gut, weil der Ferrit sehr schnell degradiert.
Nehmen wir diesen abgenutzten, leicht verbeulten Schraubenzieher.
Und hier stecke ich ihn rein, ja?
Schaut, der Strom... der Strom ist gesunken.
Nun und dementsprechend ist hier auch alles gesunken, ja?
Die Frequenz wurde 27... 0... 9...
Nun, kurz gesagt, 27 Kilohertz.
Jetzt ziehe ich ihn raus.
Die Frequenz ist gestiegen.
Nun da, der PLL funktioniert.
Aber er ist ständig in Resonanz.
Und das bei 12 Volt, ja?
Ich meine, das System funktioniert.
Ich will diesen Schraubenzieher jetzt nicht anfassen.
Er ist heiß.
Sehr heiß.
Jetzt werden wir verbinden...
Also, hier ist alles bei mir auseinandergefallen.
Alle Kontakte.
Jetzt werden wir zusammen verbinden...
Oh Gott, oh Gott, oh Gott...
Was sind das für Kontakte, die die verkaufen?
Mist...
Hab ihn genommen, er ist auseinandergefallen.
Dachte, es wäre ein normaler Kontakt, aber hier...
Schaut, was ein Albtraum, ja?
Die Krokodilklemme ist komplett auseinandergefallen.
Okay, zur Hölle damit.
Wir schließen 24 Volt an.
Unsere Sinuswelle ist natürlich gewachsen.
Sofort sind die 24-Volt-Lüfter lauter geworden.
Nun und die Frequenz.
Ja?
27, 34.
Stimmt.
Draußen ist das Tauwetter deutlich spürbar.
Also, ich stecke den Schraubenzieher rein.
Ja?
Nun, er ist natürlich viel gesunken.
Die Frequenz hat sich verändert.
Schaut, das Amperemeter zeigt 3 Ampere.
Ja?
Nun und dementsprechend...
Jetzt hat sich der Schraubenzieher richtig erhitzt.
Dort ist er schon schwarz geworden.
Wenn man ihn jetzt an dieses Plastikdings hält...
Schaut was passiert.
Er schmilzt, ja?
Nun, ich weiß nicht, wahrscheinlich nicht sichtbar.
Hier, kurz gesagt, was ich sagen wollte.
Der PLL für dieses System...
Nun, natürlich braucht ihr nichts dort reinzustecken, während die Spule arbeitet.
Ja?
Keines dieser...
Nun, lass uns jetzt versuchen es kurzzuschließen.
Da.
Wir haben es kurzgeschlossen, ja?
Ich meine...
Hier, achtet was passiert.
Also.
Die Resonanz ist zu uns zurückgekehrt.
Zurückgekehrt.
Ich schließe kurz.
Seht ihr?
Nun, es ist gesunken, ja?
Die Frequenz ist sofort gestiegen.
Das ist genau das, worüber Akula gesprochen hat.
Ja?
Ich meine die Frequenz wird wandern.
Seht ihr?
Wir haben eine Last angelegt.
Hier, ich lege eine Last an.
Ich schließe eine Last an.
Eine Glühbirne zum Beispiel.
Die Frequenz ist gestiegen.
31 Kilohertz.
Die Sinusamplitude ist sofort kleiner geworden.
Die Sinuswelle ist kleiner geworden.
Nun, weil all das natürlich weniger verbraucht.
Da.
Also.
Hier ist sie zurückgekehrt.
Der PLL hat sie zurückgebracht.
Aber die Resonanz auf dieser Spule wird immer da sein.
Was übrigens genau das war, was bewiesen werden musste, ja?
Ich meine die Resonanz hier...
Wir erfüllen damit die Theorie, die Kapanadze aufgestellt hat.
Die Resonanz halten.
Wir halten sie.
Da ist sie.
Der PLL hält sie souverän.
Alles in Ordnung.
Also.
Jetzt schalten wir das alles aus.
Und ich zeige euch jetzt etwas.
Also, nehmen wir...
Ich weiß nicht.
Nun, natürlich wird hier alles sinken.
Die Glühbirne wird schwach leuchten.
Jetzt eine Glühbirne hier an dieses Ding anschließen.
Ich meine, eine weitere Glühbirne anschließen.
Ja?
Ich meine die Frequenz wird driften, aber die Resonanz wird immer da sein.
Jetzt werde ich versuchen, das irgendwie anzuschließen.
Leider gibt es keinen Ständer.
Jetzt mache ich das.
So schnell die Glühbirne anschließen.
Damit ihr versteht, was hier passiert und wie es läuft.
Damit, also, wie im Allgemeinen...
Ich meine, was getan werden muss, damit überhaupt irgendetwas funktioniert.
Denn, wieder, Resonanz ist eine wichtige Sache.
Ein wichtiges Detail in all dem.
Ich meine, ihr dürft es unter keinen Umständen vernachlässigen.
Denn wenn ihr...
Jetzt fixiere ich es, damit wenigstens irgendetwas sichtbar ist.
Was mache ich hier?
Also, ich meine Resonanz ist sehr wichtig.
Ohne Resonanz, ein LC zumindest, auf den ersten Blick.
Ich meine ohne dass es auf diesem Stromkreis gibt, wo die Induktion für uns wirkt.
Die Induktion erzeugt für uns ein Wirbelmagnetfeld.
Das ist genau das, was wir brauchen, um überhaupt die Strombewegung entlang der Spule zu starten.
Weil die Spule sozusagen von selbst arbeitet.
Hier müssen wir den Strom antreiben.
Bei hoher Frequenz eilt der Strom der Spannung hinterher.
Das werde ich euch definitiv im nächsten Film zeigen.
Versuchen wir jetzt, einfach eine Glühbirne direkt an die Kontakte der Spule anzuschließen.
Jetzt werdet ihr sehen.
Ich hatte das hier alles am Laufen.
Ich kann schon ruhig, ganz ohne Mühe, einen Generator zusammenbauen.
Sogar 10 solcher Generatoren.
Darum geht es nicht.
Also.
Schalten wir, kurz gesagt, dieses Ding hier ein.
Hier leuchtet die Glühbirne.
Das ist eine 100-Watt-Glühbirne.
Unser Verbrauch liegt bei ungefähr 3 Ampere.
Die Glühbirne leuchtet natürlich nicht mit voller Helligkeit.
Frequenz 27,388 kHz.
Also.
Was machen wir jetzt?
Jetzt stecken wir eine weitere Glühbirne an diese Glühbirne.
Ich weiß nicht, wir werden jetzt irgendwas improvisieren.
Nehmen wir eine 60-Watt-Glühbirne.
Jetzt berühren wir hier.
Hier, schaut was passiert.
Sie ist ein bisschen dunkler geworden.
Resonanz.
Da ist sie.
Die Frequenz verändert sich sofort.
Es gibt immer Resonanz.
Ja, die Helligkeit der Glühbirne verändert sich natürlich.
Der Verbrauch verändert sich dementsprechend auch.
Aber es gibt immer Resonanz.
Da.
Was ich sagen will ist.
Die Resonanz muss auf diesem System immer vorhanden sein.
Die Frequenz wird sich ändern.
Nun, über die Frequenzänderung.
Von diesem ganzen Ding.
100 Watt ausgeschaltet.
Ihr seht es sofort.
Frequenz 27,37.
Jetzt schraube ich die Glühbirne rein.
27,38.
Seht, sie ändert sich.
Sie wird sich ändern, aber die Resonanz stimmt sich immer ab.
Die Resonanz braucht nicht unter Last abgestimmt zu werden.
Denn sie driftet natürlich.
Natürlich.
Jetzt schrauben wir eine 60-Watt-Glühbirne rein.
Wie sie sich verhält, weiß ich nicht.
Nun, sie leuchtet ein bisschen heller.
Nun, im Allgemeinen leuchtet sie mit voller Helligkeit.
Ehrlich gesagt.
Nun okay, soll sie leuchten.
27,37 kHz, ja?
Also, jetzt das Wichtigste.
Wir trennen die Sonde.
Also, wir schließen die Sonde unseres...
Also, ich muss hier jetzt irgendwas befestigen.
Dieses Ding anbringen.
Woran man es anhängt, sonst...
Also, wo haben wir es hier?
Was für eine haben wir, diese hier?
Jetzt schalten wir den zweiten Strahl ein.
Um zu sehen, wo unser Peak ist.
Hier, ist er es?
Oder hier?
Ah, hier.
Vergessen.
Während ich gebastelt habe.
Muss man notieren.
Also, jetzt schließen wir es hier an.
Angehängt.
Da ist er, der Peak.
Also, der Peak eilt in der Phase hinterher.
Also, da.
Wir, wenn ihr schaut auf...
Lassen wir die Sinuswelle expandieren.
Ein bisschen.
Seht, hier steht alles still.
So sieht es aus.
Ich meine, der Peak sitzt irgendwo dort seitlich.
Und, kurz gesagt, was müssen wir tun?
Jetzt werden wir versuchen, diesen Peak über diese gesamte Länge zu verschieben.
Hier sind wir irgendwie reingekommen.
Das ist es, was getan werden muss.
Wieder denken viele, dass...
Also, es ist hier bei uns...
Wir müssen eine Periode ausschalten.
Dann wird alles gut sein.
Wir sammeln nicht eine ganze Menge von Perioden.
Wir brauchen nur eine.
Seht,
es führt Impulse ein.
Verschoben.
Also.
Nun da, ungefähr so ein Bild sollte für uns entstehen.
Hier seht ihr, Peaks oben.
Da sind sie.
Da ist er.
Er kriecht heraus.
Deshalb müssen wir draufhauen.
Aber, wieder, wir messen jetzt Spannung, nicht Strom.
Und bei Spannung braucht man nirgendwo draufzuhauen.
Wir müssen beim Strom draufhauen.
Und den Strom antreiben, nicht die Spannung.
Jetzt schließe ich eine 100-Watt-Glühbirne an.
Und achtet darauf.
Die Peaks, trotz der Tatsache, dass...
Also.
Seht, der Peak bleibt an seinem Platz.
Ja?
Er geht nirgendwo hin.
Die Sinuswelle zuckt, ja?
Aber er bleibt.
Ich habe eine 100-Watt-Glühbirne angeschlossen.
Seht, da leuchtet sie.
Meine Hände brennen auch natürlich mit ihr.
Dieses Ungetüm heizt sich auf.
Seht ihr?
Alles ist in Resonanz.
Deshalb ist das System im Kreis eingebunden.
Ich meine, sie interagieren miteinander.
Deshalb, egal welche Last angeschlossen ist, wohin die Sinuswelle verschoben ist, bei welcher Frequenz, der Peak wird immer an seinem Platz sein.
Das ist es, was der PLL macht.
Im Allgemeinen diese Synchronisation, die nötig ist, damit dieses System anfängt zu funktionieren.
Sonst bekommt ihr nichts Ordentliches.
Jetzt versuchen wir, was bei uns passiert.
Hört mal, es ist interessant, wisst ihr was?
Wenn man den Ferrit reinsteckt, leuchtet sie heller, verbraucht weniger.
Nun ja.
Alles verändert sich wild.
Also.
Nun ja, der Ferrit hilft der Glühbirne heller zu leuchten.
Übrigens, der Verbrauch, achtet, der Verbrauch mit dem Ferrit, ich meine der PLL stimmt ab, mit dem Ferrit zeigt er fast 4 A, naja 3,5 A.
Und so, 4-5 A, und die Glühbirne leuchtet viel dunkler als so.
So.
Ich meine, jetzt verbraucht es weniger Ampere, leuchtet aber heller.
Verrückt.
Nun okay, wir werden jetzt keine Momente einfangen.
Das Nächste, was ich tun wollte, wie man den Strom auf diesem Wundergerät messen kann, genauer gesagt, im Induktionskreislauf.
Warum man, im Grunde, mit einem Impuls draufhauen muss, sonst klappt bei uns nichts.
Also, wir machen so ein Ding.
Wir nehmen einen Ring, das ist ein Niederfrequenzring, und dementsprechend werden wir auf dem Oszilloskop sehen, dass er in die Sättigung geht, und dementsprechend wird ein Peak entstehen.
Das ist genau das, was wir brauchen.
So wird es einfacher abzustimmen sein.
Wir löten, kurz gesagt, jetzt diesen kleinen Draht vom Resonanzkondensator ab, legen diesen kleinen Ring hier ein und schließen ihn wieder an.
Hier, jetzt kommt der Moment.
Eine weitere Hand ist nötig, weil man gleichzeitig den Lötkolben und den Draht halten muss.
Ich hab hier irgendwie nicht an einen Ständer gedacht.
Nun okay, später.
Wir kümmern uns später um den Ständer.
Ich hab das ein bisschen zerbrochen.
Also, jetzt nehmen wir, also, wir schließen das Oszilloskop mit beiden Enden an, ich meine die Sonde dort, an diesen Ring, und messen was wir bekommen.
Ich sage gleich, dass man hier unter keinen Umständen anschließen und den Strom messen darf, denn dieser Ring ist für dieses System eingebunden, und man sollte ihn nicht stören.
Macht einen separaten Ring und messt dort so viel ihr wollt.
Und hier ist, was wir auf unserem Oszilloskop bekommen.
Achtet, wo die Peaks sind.
Die Peaks sind nicht dort, wo sie sein sollten.
Ich meine die Peaks sind komplett weggelaufen, ich meine hier schauen sie dorthin und schlagen in die völlig entgegengesetzte Richtung, was für uns...
Nun, im Grunde, wenn wir die Sonde auf die andere Seite drehen, bekommen wir so ein Ergebnis.
Aber das ist nicht für uns...
Ah, mein Oszilloskop ist hier abgegangen.
Verdammt.
Jetzt schließen wir wieder an.
Versuchen wir, übrigens, dieses ganze Ding umzudrehen, um die Phase...
Wir tauschen die Phase.
Gut.
Okay.
Nun da, wieder, der Strom eilt der Spannung hinterher.
Aber wir schlagen trotzdem nicht dort, wo wir müssen.
Da.
Jetzt lassen wir das alles abstimmen.
Ich gehe rein und wir schlagen dort, wo wir müssen.
Jetzt zeige ich.
Oh!
Hier jetzt, in dieser Position, treibt man den Strom an, und schiebt ihn dementsprechend.
Nun und sofort stellt sich die Frage, wo denn die freie Energie hier überhaupt ist.
Was erzählt ihr uns hier, ja?
Jetzt sage ich alles im Detail.
Nun, irgendwie, so viel wie ich kann, so viel wie ich sage.
Nun da, die Sättigung des Rings.
Er riecht sogar leicht.
Nun okay, zur Hölle damit, soll er riechen.
Nichts Schlimmes.
Und übrigens wird es gerade noch falsch gespeist, dieses Ding.
Jetzt werden wir sein...
Ja, die Widerstände am Ring stinken wirklich schlimm.
Nun, natürlich, so eine Spannung.
Da.
Hier schlagen wir jetzt dort, wo wir müssen.
Seht ihr?
Der Peak, da ist er.
Ich verschiebe ihn, da ist er.
Da sitzt er jetzt.
Nun, also, was machen wir?
Hier ist die Impulsdauer.
Wir können sie winzig machen, oder wir können sie ausbreiten.
Diese Dauer, ja, ich meine diese Dauer muss definitiv in diesen Peak passen.
All das müsst ihr sehen, natürlich, nicht so wie ich es hier angeschlossen habe.
Gerade klappt nichts, und wir bekommen hier keine freie Energie.
Ja, die Widerstände brennen hier gut.
Los.
Ja, sie heizen sich sehr auf.
Hier sind 5-plus Kilohm-Widerstände, glaube ich, und sie heizen sich ein wie verrückt.
Der Ring selbst erwärmt sich sogar.
Nun, das ist verständlich.
Hier ist er in der Sättigung, weil ihr seht, dass hier gerade eine gute Spannung vorhanden ist.
Das ist unser weißes.
Ja, wir haben 5 Volt.
Also, 10-Volt-Messung.
Da.
Also dann.
Dieser Peak ist genau das, was den Strom antreiben soll, ich meine um den Umfang herum, ja.
Ich meine, indem wir den Strom antreiben, bekommen wir genau dieses.
Wieder stellt sich für viele Enthusiasten, Sucher und dergleichen eine weitere Frage, sozusagen.
Was soll man überhaupt tun?
Wie man all das bekommt, ja, ich meine wie man den Push-Pull macht?
Leute, einigen wir uns so.
Ich erkläre euch nur die Theorie, ja.
Ich meine alles andere, die Schaltpläne, sucht.
Also, sucht zunächst mal im Internet, wie man einen Push-Pull macht, wie man diesen beweglichen Impuls macht.
Nur zwei Mikrochips, nichts Kompliziertes.
Akula hat übrigens diesen Schaltplan veröffentlicht, man kann auch einige Ideen von dort übernehmen, sozusagen.
Er hat die Idee korrekt skizziert, irgendwie kurz, aber es gibt ein Aber.
Wie denn, trotzdem, so einen Impuls aus der Tesla zu bekommen, wie es da war, nun, im Grunde, man kann.
Nun, dieser Schaltplan, den ich gezeigt habe, ja, ich meine und all diese Oszillogramme und so, ja.
Ich meine jemand hat diesen Schaltplan nachgezeichnet, großen Dank dafür.
Hat ihn absolut korrekt nachgezeichnet.
Nur, eine Sache, ein bisschen nicht beschriftet.
Offensichtlich hat er diese nicht gesehen.
Nun, es ist schön.
Ich bin kein Schaltplan-Zeichner, ehrlich gesagt, hab sie nie gezeichnet.
Nur von Hand, auf dem Computer hab ich jetzt ein Programm installiert, es ist abgestürzt.
Nun, darum geht es uns jetzt nicht.
Wir sprechen jetzt darüber, wie dieses System funktioniert.
Nun, und diese Spule, ja.
Ich meine, was hier genau passiert.
Hier gehen Impulse.
Die Impulse an der Antenne können, im Grunde, zu klaren Impulsen gemacht werden, wenn man diesen Ferrit auswählt.
Der Ferrit ist dieses Ding, das jeder bei uns aufhängt, wie Akula sagte, und sie wissen nicht, wo es gelegen hat.
Da ist er.
Da ist der Ferrit.
Was macht er im Grunde.
Er, gegensinnig gewickelte Spulen, wie wir wissen, bilden genau so einen klaren Peak, der den gesamten Abfall dieser Tesla und dergleichen abschneidet.
Im Grunde, irgendwie, hier könnte man ruhig diese TVS verwenden, ja, nicht TDKS.
TDKS, werfet alle eure in den Müll, sogar Kapanadze hat sie nicht verwendet, weil innen ein Multiplizierer ist, Dioden da, das alles.
Was uns im Grunde daran hindert, überhaupt zu arbeiten, wir können das TDKS dort nicht steuern.
Ich meine es schießt wohin es will.
Da.
Um zu bekommen...
Also, ich im Allgemeinen...
Ich riskiere jetzt, dass ich euch sogar solche Dinge erzähle, ehrlich gesagt, weil ich absolut alles sage.
Nehmen wir ein Stück Papier zum Zeichnen, damit ich euch ein bisschen das Wesen davon erklären kann, wie dieses ganze System funktioniert.
Hier, zum Beispiel, haben wir eine Tesla.
Tesla, das ist unser Ausgang, genauer gesagt, das ist unsere Erde, das ist unsere Tesla.
Das ist unser Ende, irgendwie, von dem wir ausgehen werden.
Hier ist die Induktionsspule.
Da.
Was muss getan werden, damit, sagen wir, hier ein Impuls herauskommt?
Natürlich muss man hier eine Halbperiode einspeisen.
Ich meine, eine Halbperiode.
Unter keinen Umständen darf man hier normale Impulse treiben.
Ich meine, jedenfalls wird hier am Ausgang eine klare Sinuswelle erscheinen, wir bekommen sie.
Ich meine, es wird geben.
Warum brauchen wir das?
Wir brauchen hier keine Sinuswelle, wir brauchen hier einen Impuls.
Also, wenn man einen Impuls hier, in diese Spule, einspeist, hier, natürlich, wird eine Sache dieser Art entstehen.
Abklingend.
Peng.
Diesen Abfall, den wir hier haben, dieses Ding, wie man es nennt, handhabt es sehr leicht.
Akula nannte es.
Dieses Ding, es handhabt ruhig diese Abfälle, die hier sind.
Am Ende bekommen wir einen klaren Impuls.
Einen klaren Impuls, der genau das ist, was wir brauchen.
Und seine Dauer ist souverän einstellbar.
Ich meine, die Tesla ist steuerbar.
Und die Dauer können wir ruhig mit diesem Widerstand einstellen.
Ich meine, den Impuls breiter oder schmäler machen.
All das wird ruhig auf eurem Oszilloskop angezeigt.
Und, im Grunde, wird die Tesla selbst folgsam sein.
Wovon ich spreche?
Damit ihr keine Kascher jeder Art lötet.
Denn mit Kaschern, ehrlich gesagt, dreht man schon durch.
Es ist mir leid, den Leuten zu erklären, dass der Kascher...
Von einem Kascher kommt da nichts leicht.
Ich meine, der Kascher ist Mist.
Im Großen und Ganzen.
Ja, er funktioniert.
Wenn man ihn steuert, besonders, ihn im richtigen Moment schließt, ausschaltet, öffnet.
Ihr werdet euch beim Abstimmen verausgaben.
Das braucht man nicht zu tun.
Hier ist ein KT-805-Transistor.
Und, übrigens, hier von der Tesla hat Akula gesagt, dass hier 30 Kilovolt sind.
Mehr als die TVS-Einheiten und dergleichen.
Nein, hier reichen etwa 5 Kilovolt, damit dieses ganze System anfängt zu funktionieren und euch genau anderthalb Kilowatt Leistung gibt.
Es gibt ein Problem.
Also, hier ist alles nicht so einfach.
Die Spule ist auch gewickelt.
Ihr dürft es nicht übertreiben.
Jetzt nicht neu wickeln.
Sofort einen dünnen Draht greifen und neu wickeln.
Am Ausgang bekommt ihr 30 Kilovolt.
Das wird hier knallen.
Wickelt es gut.
Ich werde nicht sagen, was dort passiert.
Aber ihr verbrennt alles auf der Welt.
Kein Bedarf, ein solches Experiment durchzuführen.
Ich empfehle es nicht, ich rate davon ab.
Weil ihr hier keine große Leistung bekommt.
All das muss berechnet werden.
Ich sage noch einmal.
Von 4, von 2 bis 5 Kilovolt reicht aus, um das System zu starten.
Es funktioniert ruhig.
Die Spule reagiert darauf, alles.
Noch einmal, noch ein Moment.
Viele denken, ein Kamerad hat mir geschrieben, dass Nullresonanz null Widerstand hat.
Er fing an, dort irgendwelchen Unsinn zu erzählen.
Hört mit diesem Unsinn auf.
Elektronen aus dem Medium.
Wir können die Ströme und Spannungen der Kaltelektrizität nicht zu der Warmen addieren, die wir hier verwenden.
Das können wir nicht.
Und das muss nicht getan werden.
Unter keinen Umständen.
Und beide Spannungen haben natürlich denselben Einfluss, genau so wie beide, sowohl das eine als auch das andere, ein Magnetfeld erzeugen.
Also, hier wird dieses Magnetfeld in Kombination mit der Antenne und der Induktionsspule erzeugt.
Was wichtig für euch ist, ist hier eine Bewegung des Mediums zu erzeugen.
Jetzt werden sie wieder sagen, dass das unmöglich ist.
Aber wenn es unmöglich ist, dann baut keine Generatoren und schaut diesen Kanal überhaupt nicht.
Dann werde ich nichts erzählen.
Diese Klugscheißer, die nichts tun außer zu reden, haben mich aufgerieben.
Verlasst den Kanal und hört auf zu kommentieren.
Ich schalte Kommentare aus, weil ich das alles nicht mehr zählen will.
Ich möchte den Leuten eine normale Idee vermitteln, damit etwas klappt.
Weil das System begrenzte Möglichkeiten hat, wenn ihr weiterarbeitet, bekommt ihr vielleicht etwas.
Aber, wie man sagt, jetzt habe ich alles vollständig ausgeführt.
Das Wichtigste ist, jetzt die Gehirne einzuschalten.
Also.
Was wollte ich?
Was wollte ich vermitteln?
Ich wollte vermitteln, dass ihr hier eine Bewegung des Mediums erzeugen müsst.
Ein elektromagnetisches Feld, das das Medium bereits erzeugt.
Woher kommt hier der Gewinn?
Aus dem Medium.
Darum geht es.
Alles andere macht der Generator.
Die Spule auf diesem Ferrit.
Hier, wie bei mir, gibt es eine zusätzliche Spule.
4 Quadratmillimeter Draht.
Von hier die Drähte, hier wird der Resonanzkondensator sein.
Ich zeige es kurz so.
Das ist dieser Kondensator.
Er wird ausgewählt werden müssen.
Das System wird natürlich anfangen, Strom zu fressen.
Erschreckend.
Aber ihr müsst es so auswählen, dass es kein Fressen gibt, keine Gefräßigkeit.
Setzt einen Kondensator genau hier.
Ich habe 0,15 installiert.
Ich habe installiert, jetzt zeige ich, so einen Kondensator.
Meine sind alle WIMA, weil sie die hochwertigsten Kondensatoren sind.
So einen Kondensator hatte ich installiert.
Seht, er hat eine normale Blindspannung, normale Blindleistung.
Er handhabt MKP 10 ruhig.
So einen Kondensator hatte ich genau hier.
Genau an dieser Stelle.
Also, alles ruhig.
Und weiter stimmen die Phasen überein.
Wir treiben das hier alles rein.
Am Ausgang, natürlich, eine Diodenbrücke.
Die, wie ihr seht, die Spule geerdet ist, aber die Diodenbrücke unter keinen Umständen irgendwo geerdet ist.
Sie geht einfach zum Netzteil.
Das Netzteil ist auch nicht geerdet.
Und, übrigens, bei Roma war es auch nicht geerdet.
Achtet darauf.
Nirgendwo.
Alles ist getrennt und nicht verbunden.
Ich meine, kein Bedarf zu erden.
Hier hat es eine konstante Spannung.
Hier geht direkt von diesen Bolzen die Spannung zur Steckdose.
Und zur Neonlampe, die hier ist.
Also.
Nun da.
Das ist es.
Sozusagen in zwei Worten hab ich es erzählt.
Das Wichtigste ist, dass ihr versteht, was zu tun ist, und aufhört, Unsinn zu reden.
Wenn jemand nicht an freie Energie glaubt, nicht glaubt, dass das möglich ist, nun, verdammt, nun was?
Worüber streiten wir hier eigentlich?
Nun, haut ab.
Das ist es.
Macht dann etwas anderes.
Ich weiß nicht.
Und alle Funkamateure, die sich damit beschäftigen, wie man sagt, mit eben diesem, dann werden wir und ich dieses Setup doch noch fertigstellen.
Es ist schön, nett.
Sein Design, sozusagen, und alles andere ist beeindruckend.
Niemand will besonders Kapanadze nachbauen.
Aber sie haben es versucht, natürlich.
Haben an diesen Spulen gezündet und so.
Leute, ihr müsst wissen, wo man zündet.
Das Wichtigste.
Ich habe in diesem Video viel gesagt.
Sehr viel.
Das ist es.
Bis zum nächsten Mal.